Projekt: Gra logiczna

Cel: Zgadnij kombinacje 4 kolorów

Generowana jest losowa kombinacja 4 z 6 możliwych kolorów, bez powtarzania danego koloru
(przyciski u góry ekranu, kombinacja jest niewidoczna dla użytkownika do końca rozgrywki).
Zadaniem gracza jest odgadnięcie kombinacji klikająć na przyciski po prawej stronie. Kliknięcie zmienia kolor tła przycisku, bez powtórzeń.
(np. jeżeli jedno pole jest już czerwone, to klikając w następne zmieni ono swój kolor na pomarańczowy, 
by uniemożliwić ustawienie kombinacji z dwoma lub więcej takimi samymi kolorami)
Po wciśnięci przycisku "Confirm" następuję sprawdzenie ułożonej kombinacji. Po stronie lewej pojawiają się wyniki danej próby.
Kolor biały oznacza że jeden z kolorów występuję w kombinacji do odgadnięcia ale na innym miejscu. 
Uzyskanie 4 czarnych pól oznacza zwycięstwo. Podpowiedzi ułożone są w losowej kolejności.
Gracz ma 6 prób. W momencie odgadnięcia lub wykorzystania wszystkich szans,
pojawia się komunikat informujący o wyniku gry (You win/You lose) oraz odsłonięta zostaje kombinacja wylosowana przez program.
Przycisk "New Game" umożliwia rozpoczęcie nowej rozgrywki w dowolnym momencie gry.
Powoduje to wylosowanie nowej kombinacji i wyczyszczenie wszystkich zmian wprowadzanych przez użytkownika.
